Repository: xinousga/dnnproj
Catalog: DesktopModules/DnnForge - LatestArticles/App_LocalResources/latestarticlesoptions.ascx.*.resx
Languages: zh_cn

# LatestArticlesHelp.Text
source: In this section, you can adjust the settings for the "Latest Articles" module.
zh_cn: 在本项中,你可以调整最近文章模块的设置

# Articles.Text
source: Latest Articles Settings
zh_cn: 最近文章设置

# BasicSettings.Text
source: Basic Settings
zh_cn: 基本设置

# Module.Text
source: Article Module
zh_cn: 文章模块

# Module.Help
source: Set the article module to link to.
zh_cn: 设置文章模块链接到

# Categories.Text
source: Article Categories
zh_cn: 文章分类

# Categories.Help
source: Select categories to display.
zh_cn: 选择显示分类

# AllCategories.Text
source: All Categories
zh_cn: 所有分类

# MatchAny.Text
source: Match Any
zh_cn: 匹配

# MatchAll.Text
source: Match All
zh_cn: 匹配所有

# Count.Text
source: Number of Articles
zh_cn: 文章数

# Count.Help
source: Number of articles to display.
zh_cn: 显示的文章数

# SortBy.Text
source: Sort By
zh_cn: 排序

# SortByHelp.Text
source: Select field to sort articles by.
zh_cn: 选择字段排序

# SortDirection.Text
source: Sort Direction
zh_cn: 排序方式

# SortDirection.Help
source: Select direction for sort.
zh_cn: 选择排序方式

# Ascending.Text
source: Ascending
zh_cn: 升序

# Descending.Text
source: Descending
zh_cn: 降序

# PublishDate.Text
source: Publish Date
zh_cn: 发布时间

# LastUpdate.Text
source: Last Update
zh_cn: 最近修改时间

# HighestRated.Text
source: Highest Rated
zh_cn: 最高级别

# MostCommented.Text
source: Most Commented
zh_cn: 最多评论

# MostViewed.Text
source: Most Viewed
zh_cn: 最多查看

# SortTitle.Text
source: Title
zh_cn: 标题

# LaunchLinks.Text
source: Launch Links?
zh_cn: 定向到链接

# LaunchLinksHelp.Text
source: Check to launch links into page by itself (no other modules loaded).
zh_cn: 检查到该页面的链接(不加载其他模块).

# FeaturedOnly.Text
source: Featured Only
zh_cn: 标识的文章

# FeaturedOnlyHelp.Text
source: Show Featured Articles Only.
zh_cn: 只显示有标识的文章

# NotFeaturedOnly.Text
source: Not Featured Only
zh_cn: 没标识的文章

# NotFeaturedOnlyHelp.Text
source: Show Articles that are not featured only.
zh_cn: 只显示没有标识的文章

# plLayoutMode.Text
source: Layout Mode
zh_cn: 版面模式

# plLayoutMode.Help
source: Select a layout mode for displaying latest articles.
zh_cn: 选择一种版面模式显示文章

# Simple.Text
source: Simple
zh_cn: 简单

# Advanced.Text
source: Advanced
zh_cn: 高级

# HtmlHeader.Text
source: HTML Header
zh_cn: HTML 头

# HtmlHeader.Help
source: Enter the header html for the latest articles module.
zh_cn: 为最近文章模块输入一段HTML 头

# HtmlBody.Text
source: HTML Body
zh_cn: HTML 页体

# HtmlBody.Help
source: Enter the body html for the latest articles module.
zh_cn: 为最近文章模块输入一段HTML 页体

# HtmlFooter.Text
source: HTML Footer
zh_cn: HTML 页脚

# HtmlFooter.Help
source: Enter the footer html for the latest articles module.
zh_cn: 为最近文章模块输入一段HTML 页脚

# plItemsPerRow.Text
source: Items Per Row
zh_cn: 每行项数

# plItemsPerRow.Help
source: Enter the number of items to display per row.
zh_cn: 每行显示的的项数

# valItemsPerRow.ErrorMessage
source: <br>Items Per Row Is Required.
zh_cn: <br>每行显示的的项数必填

# valItemsPerRowIsNumber.ErrorMessage
source: <br>Items Per Row Must Be A Number
zh_cn: <br>每行显示的的项数必须事数值

# TemplateHelp.Text
source: Template Help
zh_cn: 模板帮助

# TemplateHelpDescription.Text
source: In this section, you can view the tags for customizing the latest articles template.
zh_cn: 在本项中,你可以查看所有的自定义最近文章模板的标记

# ArticleID.Text
source: The ID of the article
zh_cn: 文章id

# ArticleLink.Text
source: The link to the actual article
zh_cn: 链接到全文

# AuthorEmail.Text
source: The email of the author
zh_cn: 作者的邮箱

# AuthorUserName.Text
source: The username of the author
zh_cn: 作者用户名

# AuthorFirstName.Text
source: The first name of the author
zh_cn: 作者的姓

# AuthorLastName.Text
source: The last name of the author
zh_cn: 作者的名

# AuthorFullName.Text
source: The full name of the author
zh_cn: 作者的全名

# AuthorID.Text
source: The ID of the author
zh_cn: 作者id

# CategoriesToken.Text
source: Comma delimited list of categories hyperlinked
zh_cn: 链接的分类列表分隔

# CreateDate.Text
source: The creation date of the article
zh_cn: 文章创建日期

# CreateDateXXX.Text
source: The creation date of the article, the XXX can be replaced with a date format expression
zh_cn: 文章创建日期格式

# CreateTime.Text
source: The creation time of the article
zh_cn: 文章创建时间

# CommentCount.Text
source: The comment count of the article
zh_cn: 评论数

# EditToken.Text
source: Displays a edit link to authorised users.
zh_cn: 为用户显示编辑链接

# Image.Text
source: The image of the article, displays nothing if no image selected.
zh_cn: 文章图片,没有就不显示

# ImageLink.Text
source: The link to the image of the article, displays nothing if no image selected.
zh_cn: 文章图片链接, 没有就不显示

# ImageThumb.Text
source: The image of the article (thumbnailed to a width of XXX), displays nothing if no image selected.
zh_cn: 文章图片缩略图

# Link.Text
source: The link to the article, url, another page or file.
zh_cn: 链接到文章,url,页面

# PublishDateTag.Text
source: The publish date of the article
zh_cn: 文章发布日期

# PublishDateXXX.Text
source: The publish date of the article, the XXX can be replaced with a date format expression
zh_cn: 文章发布日期格式

# PublishTime.Text
source: The publish time of the article
zh_cn: 文章发布时间

# Rating.Text
source: The rating of the article
zh_cn: 文章级别

# RssLink.Text
source: The link to the rss feed
zh_cn: 链接到rss

# PagesList.Text
source: A list of pages within the article hyperlinked. If there is only 1 page, token is blank.
zh_cn: 链接文章列表

# Summary.Text
source: The summary of the article
zh_cn: 文章摘要

# SummaryXXX.Text
source: The summary of the article restricted by number of characters, e.g. replace XXX with 50 to restrict to 50 chars.
zh_cn: 文章摘要字数限制

# Title.Text
source: The title of the article
zh_cn: 文章标题

# UpdateDate.Text
source: The last update date of the article
zh_cn: 文章最近更新日期

# UpdateDateXXX.Text
source: The last update date of the article, the XXX can be replaced with a date format expression
zh_cn: 文章最近更新日期格式

# UpdateTime.Text
source: The last update time of the article
zh_cn: 文章最近更新时间

# ViewCount.Text
source: The view count for the article
zh_cn: 文章查看次数

# ControlTitle_options.Text
source: Latest Articles Options
zh_cn: 最近文章选项

# ModuleHelp.Text
source: <h1>Latest Articles Options</h1><p>This module allows you to choose from the various admin options.</p>
zh_cn: <h1>最近文章选项</h1><p>这个模块允许你从各种个管理选项中进行选择</p>

# AllAuthors.Text
source: -- All Authors --
zh_cn: -- 所有作者 --

# Author.Text
source: The name of the author based on the configuration settings.
zh_cn: 作者名必须按结构设置

# AuthorFilter.Help
source: Optionally filter by author.
zh_cn: 通过作者过滤.

# AuthorFilter.Text
source: Author
zh_cn: 作者

# cmdSelectAuthor.Text
source: Select Author
zh_cn: 搜索作者

# CommentLink.Text
source: The link to the comment section of the article.
zh_cn: 文章注释部分链接

# Details.Text
source: Displays the details of the current page.
zh_cn: 显示当前页面详细信息

# HasCategories.Text
source: Allows the option to show a section of html if an article has categories.
zh_cn: 如果一个文章有分类，允许选择展示部分HTML
